‫سَحب الترجمة:
NFC
‫أرجو منكم الانتباه للحظة واحدة.‬
‫حسناً...‬
‫كما تعلمون بالفعل،‬
‫لقد أطلقنا سراح زملائكم،‬
‫الذين اختاروا الحرية.‬
‫أي أننا لم نخدع أحداً منكم.‬
‫- لقد أوفينا بوعدنا.‬
‫- وعدكم، هذا هراء.‬
‫وكذلك، أقسم لكم إن المليون يورو‬
‫ستصل إلى وجهتها في العناوين‬
‫التي أعطيتمونا إياها.‬
‫المزيد من الأكاذيب.‬
‫"الثلاثاء - الساعة 3:32 مساءً"‬
‫سنفي أيضاً بهذا الوعد. أعدكم بذلك.‬
‫"بعد 101 ساعة من السرقة"‬
‫فلتنتبه جميع الوحدات. لا تسمحوا بمرور أحد‬
‫- دون التحقق من هويته.‬
‫- عُلم.‬
‫انتظر، أنت!‬
‫- دخل مهرج.‬
‫- لعله هو متنكراً.‬
‫يدخل مهرج آخر من خلال غرفة الطوارئ.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫يدخل المزيد منهم.‬
‫ما الذي يحدث بحق السماء؟‬
‫أخرجوهم من هناك.‬
‫لا يمكنكم الدخول إلى هنا. اخرجوا من هنا.‬
‫"غرفة الألعاب"‬
‫من منكم يريد أرنباً مرحاً ومجنوناً للغاية؟‬
‫أيتها المفتشة، هناك من قام بنشر‬
‫إعلان لتجارب أداء وهمية.‬
‫"لوبو"، كن يقظاً. لعله بداخل المبنى.‬
‫إنه يدخل الغرفة.‬
‫ما الذي يحدث؟ فليخبرني أحدكم!‬
‫إنذار كاذب. لم يكن هو.‬
‫أيتها المفتشة، البيان على التلفاز.‬
‫تمكنا من التحقق من عدم وجود تحقيقات جارية‬
‫ضد "فونويوسا"‬
‫بتهم الإتجار بالبشر أو القوادة‬
‫أو الميل الجنسي للأطفال.‬
‫المصادر تقول إن المعلومات المسربة‬
‫قد تكون مخططاً من تدبير السلطات‬
‫بهدف التقليل من شعبية اللصوص.‬
‫الأحداث الأخيرة وموت أحد الخاطفين‬
‫أدت إلى استردادهم لتعاطف الشعب.‬
‫- لم تعطني نصيبي.‬
‫- هيا بنا.‬
‫أنصتي إلي.‬
‫حال مغادرة "هلسنكي"، سننفذ مخططنا.‬
‫- هل أنت واثق من أنه التوقيت المناسب؟‬
‫- "مونيكا"، أنا أحمل مسدساً.‬
‫مسدسه فارغ. ما الذي تظنين أنه سيحدث؟‬
‫إما أن تخبره أنت أو سأخبره أنا.‬
‫سأخبره أنا.‬
‫سيحاول "البروفيسور" تحرير "طوكيو".‬
‫إلى أين تظنون أنكم ذاهبون؟‬
‫أنتم!‬
‫بحق السماء.‬
‫إلى أين تظنون أنكم ذاهبون بحق السماء؟‬
‫هل هذه فترة الاستراحة؟ هيا، اجلسوا جميعاً!‬
‫أقترح أن تفعل مثلهم. لست في مزاج جيد.‬
‫تعرف، أشعر برغبة في تهشيم العظام.‬
‫وأنت تزيد من رغبتي تلك.‬
‫لم لا تجرب مسدسي؟‬
‫ربما يساعدك على الاسترخاء.‬
‫"أرتورو".‬
‫"أرتورو" الصغير.‬
‫معك مسدس زائف، وأتمتع بطبع حاد.‬
‫- ما الذي تفعله؟‬
‫- مسدس زائف؟‬
‫لا. تباً، لا يبدو زائفاً.‬
‫لم لا نختبره؟‬
‫سأمنحك 3 ثوان، وإلا فليكن الله في عونك.‬
‫- اجعلها ثانية واحدة.‬
‫- 3.‬
‫2.‬
‫1.‬
‫مفاجأة.‬
‫ابتهج يا "ريو".‬
‫لأن بإمكاننا أن نعود كأسرة مجدداً.‬
‫استدر.‬
‫أمرتك أن تستدر.‬
‫أيها النذل.‬
‫هيا. هيا، أسرعوا. تحركوا!‬
‫سيهربون.‬
‫- من؟‬
‫- الرهائن!‬
‫هيا. ليس لدينا اليوم بطوله.‬
‫"مونيكا"، افتحي الباب!‬
‫"مونيكا"، إياك وطاعته!‬
‫هذا الرجل يستغلكم. لا تفتحي الباب!‬
‫اصمت وإلا ستصاب بطلق ناري أيها البطل.‬
‫لا تستمعي له، افتحي الباب وسنخرج من هنا.‬
‫"النظام الأمني، إغلاق الباب"‬
‫هيا.‬
‫- ما الأمر؟ اللعنة!‬
‫- إنه لا يفتح.‬
‫أعاق الأوغاد فتح الباب.‬
‫- أنا من فعل ذلك.‬
‫- تراجعوا!‬
‫"أرتورو". ضع المسدس جانباً.‬
‫ضع المسدس جانباً.‬
‫"أرتورو" الصغير.‬
‫أعلم أنك مولع بالأفلام السينمائية‬
‫لكن كاد الأمر أن يخرج عن السيطرة.‬
‫خطوة أخرى وسأطلق النار عليه.‬
‫لعلني لن أخرج من هنا حياً،‬
‫لكنني سأحرص على ألا يبتسم مجدداً.‬
‫"برلين"، تحل بالهدوء.‬
‫افتح الباب.‬
‫حسناً.‬
‫اهدأ.‬
‫سنتحدث كأشخاص متحضرين.‬
‫اتركه.‬
‫- إن أردت الخروج، سأساعدك.‬
‫- افتح الباب في الحال!‬
‫لا أحد سيفتح الباب!‬
‫هكذا إذاً؟‬
‫اسمعا، سأعد حتى 5 وبعدها سأطلق عليه النار.‬
‫ليس لدي ما أخسره ولا أبالي إطلاقاً.‬
‫الأمر عائد لكم! 5، 4،‬
‫3، 2،‬
‫1!‬
‫كيف استطاع أن يعرف؟‬
‫- كان يتحكم بكاميرا "غو برو" عن بعد.‬
‫- الوغد.‬
‫- نحاول تقصي أثر الإشارة.‬
‫- لا طائل من ذلك. فات الوقت.‬
‫- تم خداعنا مجدداً.‬
‫- من الواضح أنك كنت محقة.‬
‫حاول هذا الوغد التخلص من "أنخل".‬
‫لا بد وأن "أنخل" اقترب من المشتبه به‬
‫ليحصل على ذلك الدليل.‬
‫من المحتمل حتى أنه التقاه وجهاً لوجه.‬
‫عذراً، لكنني مرهقة.‬
‫اترك رسالتك بعد الصافرة.‬
‫"سالفا"، أنا "راكيل".‬
‫سأذهب لتناول القهوة في مقهى "هانوي".‬
‫إن أردت، أنا بحاجة ملحة للتحدث إليك.‬
‫"أنتونيو".‬
‫تفضلي، تركوا هذا الظرف لك.‬
‫- من؟‬
‫- لا أدري.‬
‫كان في صندوق البريد عندما فتحنا المقهى.‬
‫ماذا أحضر لك؟‬
‫كأساً من الجعة.‬
‫كيف يسير يومك؟‬
‫أرى أنه يسير بشكل طيب.‬
‫لقد كان مريعاً.‬
‫أعددت لعملية لأتمكن من الرحيل معك‬
‫غداً إلى...‬
‫تلك الشواطئ،‬
‫لكنها كانت كارثية.‬
‫- ماذا أحضر لك؟‬
‫- مثلها.‬
‫"راكيل".‬
‫عاجلاً أم آجلاً، ستنتهي كل هذه الأمور.‬
‫وسنتقابل أنا وأنت على شاطئ ما.‬
‫لكن عليك اختيار مكانه.‬
‫حسناً. لم يتسن لي الوقت بعد.‬
‫فلنر.‬
‫ما رأيك أن نختاره معاً؟‬
‫تبدو كفكرة رائعة.‬
‫- اختر واحدة.‬
‫- يا لها من مسؤولية جسيمة! حسناً.‬
‫"بالاوان".‬
‫"بالاوان"؟ أرني.‬
‫مذهل.‬
‫أين تقع؟‬
‫"بالاوان"، نعم. إنها جزيرة في "الفلبين".‬
‫تقع جنوب غرب جزر "الأرخبيل"،‬
‫وشمال "بورنيو" بقليل.‬
‫تعداد سكانها 849 ألف نسمة تقريباً،‬
‫وعاصمتها "بويرتو برينسيسا".‬
‫- لا بد وأن "أنخل" اقترب من المشتبه به.‬
‫- لعله التقاه وجهاً لوجه.‬
‫هل تحققت من أمره؟ أنا فعلت! عملي اللعين.‬
‫شواطئ من الرمال البيضاء‬
‫في المناطق الاستوائية.‬
‫ألا تروق لك "الفلبين"؟‬
‫بلى.‬
‫بالطبع.‬
‫أتمانع لو ذهبت إلى الحمام؟‬
‫كلا على الإطلاق.‬
‫"سواريز".‬
‫سؤال.‬
‫ماذا كان لون الشعر المستعار الذي ارتداه‬
‫المهرج الذي تحدث إلى الصبي في المستشفى؟‬
‫- برتقالي.‬
‫- أجل.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫إذا كانت حياتك تنهار،‬
‫فلا يهم إن كنت في مرحاض،‬
‫أو في عملية سطو،‬
‫أو على مشارف السجن.‬
‫كما ترون،‬
‫ذلك المساء، تزامنت نكبات 3 سيدات.‬
‫أدركت "راكيل" فجأةً‬
‫أنها وقعت في غرام‬
‫أكثر لص مطلوب للعدالة في "إسبانيا".‬
‫إنها منهم.‬
‫إنها منهم. شاهدتم ما حدث جميعاً،‬
‫إنها منهم!‬
‫أدركت "مونيكا غازتامبيدي"‬
‫أنها أصبحت لتوها شريكة اللصوص في جرمهم،‬
‫وأنه لم يعد هناك مجال لتراجعها.‬
‫أما أنا،‬
‫استمررت في اتباع التعليمات التي أعطانا‬
‫إياها "البروفيسور" في "توليدو".‬
‫لكن دون أي ضمانات.‬
‫فاقدة للإحساس.‬
‫مثل زجاجة ألقاها أحدهم في البحر.‬
‫دون أن يدري إن كان هناك من سيتسلمها‬
‫في الجانب الآخر.‬
‫إن أمسكوا بكم،‬
‫بعد مضي 24 ساعة من احتجازكم‬
‫أخبروهم برغبتكم في عقد صفقة.‬
‫أنكم تريدون الإدلاء بشهادتكم، لكن‬
‫أمام قاض، ولن يكون أمامهم خيار‬
‫سوى أن يأخذوكم‬
‫إلى المحكمة الوطنية العليا.‬
‫ومن المحتمل أنه خلال تلك الرحلة،‬
‫سأتمكن من مساعدتكم.‬
‫هكذا كنت أنا،‬
‫في طريقي إلى المحكمة،‬
‫آملة أن يعرف ملاكي الحارس الطريق‬
‫الذي ستسلكه الحافلة‬
‫وينقذ حياتي للمرة الثانية.‬
‫كان من الصعب أن أتحلى بالأمل‬
‫بينما أنا في حافلة،‬
‫كسجينة، ومقيدة بالأصفاد.‬
‫كان من الأسوأ‬
‫لو علمت أنه في تلك اللحظة ذاتها،‬
‫على بعد 20 كيلومتراً من مكاني،‬
‫انكشف أمر ملاكي الحارس للتو.‬
‫"راكيل".‬
‫مرحباً يا "ألبيرتو".‬
‫هل حللت الدليل الذي عثرت عليه‬
‫في المدفأة في "توليدو"؟‬
‫أجل. لكنه ليس بذي أهمية.‬
‫- ماذا تعني بأنه ليس بذي أهمية؟‬
‫- كانت بقايا‬
‫صحيفة تعود إلى يومين سابقين.‬
‫لا أدري إن كان دليلاً فاسداً‬
‫أو أن الرجل يهوى قراءة الصفحة الرياضية.‬
‫حسناً.‬
‫اسمع،‬
‫كيف بدأ شجارك مع "سالفا" بالضبط؟‬
‫اللعنة يا "راكيل"،‬
‫أخبرتك أنه لم يكن شجاراً.‬
‫أمسك بي، ووضعني في قبضة خانقة.‬
‫فقدت الوعي. لم ألمسه!‬
‫إنه نينجا لعين يرتدي النظارات.‬
‫- لم تسألينني عن ذلك الأمر؟‬
‫- بلا سبب.‬
‫وقلت إنه من استفزك؟‬
‫أجل.‬
‫قال إنني أفكر بعضوي الذكري‬
‫وبقبضتي، من بين إهانات أخرى قالها.‬
‫أرادنا أن نتشاجر، لكن لماذا؟‬
‫لا أدري.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"ألبيرتو".‬
‫إياكم ولمس تلك الأواني. ممنوع المساس بها‬
‫حتى إشعار آخر.‬
‫أريد منك رفع جميع البصمات عنها جميعاً،‬
‫ومطابقتها مع تلك‬
‫من ملعقة الشاي التي أحضرها المفتش "روبيو".‬
‫- هل تمزح؟‬
‫- كلا.‬
‫ثم اذهبي إلى سيارتي وارفعي البصمات‬
‫عن مقبض باب الراكب الجانبي.‬
‫- لكن...‬
‫- نفذي ما قلته!‬
‫نحن نبحث عن رجل في منتصف العمر،‬
‫ذو لحية ونظارة.‬
‫أنت!‬
‫اعرف من هو وما الذي يفعله.‬
‫كان هو.‬
‫بالطبع كان هو.‬
‫- عذراً، هل معك شاحن للهاتف؟‬
‫- كلا.‬
‫أتودين استخدام شاحني؟‬
‫كان هو منذ البداية.‬
‫لطيف دائماً،‬
‫مبتسم دائماً،‬
‫ودائماً في المكان المناسب.‬
‫المدني الوحيد الذي دخل إلى الخيمة.‬
‫أعتقد أن هناك خطب ما بابنتك.‬
‫الرجل الغريب الذي تمكن من تخطي‬
‫كل دفاعاتها شيئاً فشيئاً.‬
‫وليس فقط بصفتها مفتشة في الشرطة.‬
‫"سالفا".‬
‫ليس معي هدية بروعة‬
‫تلك البطاقات البريدية، لكن...‬
‫سأرتجل مفاجأة.‬
‫في مرحاض السيدات.‬
‫اذهب أنت أولاً.‬
‫وسألحق بك.‬
‫"راكيل".‬
‫نحن في منتصف النهار،‬
‫ويعرفوننا في هذه الحانة.‬
‫"سالفا".‬
‫إنها أول مرة أتخلى فيها عن حذري‬
‫وأغامر بالغوص إلى النهاية.‬
‫فلا تخبرني‬
‫بعدم وجود ماء في المسبح.‬
‫بل فيه ماء.‬
‫أجل، فيه ماء.‬
‫إذاً...‬
‫اذهب وانتظرني هناك.‬
‫ضع يديك على الجدار.‬
‫- "راكيل"، لا أدري...‬
‫- ضع يديك على الجدار!‬
‫- ما الذي تفعلينه؟‬
‫- هل تحمل مسدساً؟‬
‫- "راكيل"، أرجوك. لم سأحمل مسدساً؟‬
‫- استدر.‬
‫ارتدها.‬
‫- هل هذه مزحة؟‬
‫- ارتدها!‬
‫ارتدها!‬
‫أنت قيد الاعتقال بتهمة التآمر في عملية‬
‫السطو على دار السك الملكية.‬
‫- كما ترون، كانت المرة الـ3 قاضية.‬
‫- لك الحق في التزام الصمت.‬
‫لك الحق في عدم الإدلاء بشهادتك،‬
‫وأن تمثل أمام قاض.‬
‫وفي هذه المرة كان لديها‬
‫ما هو أقوى من مجرد شك.‬
‫كانت تحمل ضغينة.‬
‫شعرت بالغضب.‬
‫شعرت بالمرارة.‬
‫شعر "هلسنكي" بشعور مماثل.‬
‫لكنه لم يكن بسبب الخداع.‬
‫بل كان بسبب الحرمان من النوم.‬
‫نام لمدة 4 ساعات على مدار 5 أيام ماضية.‬
‫أتعرفون ماذا يحل بمن يُحرمون من النوم.‬
‫تنهار وصلاتهم العصبية كعطل كهربائي.‬
‫يتوقفون عن إفراز مادة الـ"دوبامين".‬
‫يتوقفون عن الاستفادة من الـ"غلوكوز".‬
‫وكل ما يتبقى في الدماغ من معلومات‬
‫هو ما يتعلق ببقائهم أحياء.‬
‫إن كان هناك ما لا يمكنك طلبه من شخص‬
‫لم ينم منذ 5 أيام،‬
‫فهو الصبر.‬
‫هيا.‬
‫اخلع ملابسك.‬
‫والقميص أيضاً.‬
‫- لدي جرح في كتفي.‬
‫- اخلعه!‬
‫- بالإضافة إلى أفعالك، أنت تسرقنا.‬
‫- تباً.‬
‫هذا جزاؤنا لأننا لم نقتل‬
‫حين كان يجب أن نفعل.‬
‫ما الذي ستفعلانه؟‬
‫إن أطلقت عليك النار،‬
‫ستموت وحسب. لن تعاني.‬
‫سترتدي كيلوغرامين من المتفجرات على جسدك.‬
‫سأفجرها، لكنك لن تدري متى.‬
‫إنه قدر كبير من المتفجرات. توخ الحذر،‬
‫قد ينجم عنه فوضى عارمة.‬
‫تسبب لنا هذا الوغد بمتاعب‬
‫أكثر مما تسببت به الشرطة.‬
‫مات "أوسلو" بسببه.‬
‫كاد "دنفر" أن يموت بسببه.‬
‫بهذا،‬
‫سننهي متاعبنا.‬
‫صحيح يا "أرتورو" الصغير؟‬
‫إن أزلت السلك الكهربائي،‬
‫سينفجر.‬
‫لا تقم بحركة سريعة،‬
‫لا تتعرق،‬
‫لا تداعب نفسك.‬
‫المفجر.‬
‫إن لمست‬
‫هذا الزر،‬
‫فحتى زوجتك لن يمكنها التعرف عليك.‬
‫"أرتورو" الصغير المفروم.‬
‫هل معك سيجارة؟‬
‫- أريد واحدة.‬
‫- "مونيكا"، أنت حامل.‬
‫أنا حامل ومُختطفة ومُصابة بطلق ناري.‬
‫قريباً سأجلس في المحكمة،‬
‫مُتهمة بالاشتراك في عملية سطو.‬
‫لا تتخيلي أسوأ الاحتمالات.‬
‫سيعمل "أرتورو" على نجدتك.‬
‫- إنه والد طفلك، صحيح؟‬
‫- أي والد تعني؟‬
‫أي والد؟‬
‫ذلك الذي أشار إلي بإصبعه للتو‬
‫وكأنني من الخاطفين؟‬
‫أي والد؟‬
‫ذلك الذي هشمت رأسه بقضيب حديدي؟‬
‫أو ربما سيساعدني زملائي.‬
‫لقد تسببت فقط في إفشال مخططهم للهرب،‬
‫وهو ما أثق بأنني سأُحاكم بسببه أيضاً.‬
‫لم أنا بهذا الغباء؟‬
‫ما الذي كنت أفكر به بحق السماء؟‬
‫هيا، أعطني سيجارة. يريد جنيني سيجارة!‬
‫"مونيكا"، أقسم أنني سأبرح "أرتورو" ضرباً‬
‫لأمنعه من التسبب في محاكمتك.‬
‫- لن تضرب أحداً.‬
‫- إنها محقة، سيسجنونها!‬
‫إن هربنا وأمسكوا بنا، ستدخل السجن.‬
‫إن بقينا ودخلت الشرطة، نفس النتيجة.‬
‫بطريقة أو بأخرى سيتم سجنها.‬
‫اللعنة.‬
‫دائماً ما أختار الخيارات الخاطئة.‬
‫عبثت مع رجل متزوج.‬
‫حملت بطفله.‬
‫وبعدها يأتي رجل آخر،‬
‫يطلق النار على ساقي،‬
‫وإذ بي‬
‫أقع في حبه.‬
‫- أتعرفين ما سنفعله؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ستأتين معنا. إن كنت قد خالفت القانون،‬
‫فهذا أمر لا رجعة فيه.‬
‫لن أتركك في الحضيض.‬
‫- اسمع، ربما...‬
‫- بلى، ستأتي معنا!‬
‫ستحل محل "طوكيو" أو "أوسلو"،‬
‫انتهى هذا النقاش!‬
‫كلا، اسمع. أنا مجرد سكرتيرة.‬
‫لا يمكنني تصور نفسي هاربة من الشرطة،‬
‫وأطلق الرصاص.‬
‫أو أن أعيش متخفية في أي مكان مجهول،‬
‫مثل "كمبوديا".‬
‫أو دولة ليس فيها قانون تسليم المجرمين.‬
‫لا يمكنني تصور ذلك.‬
‫من الأفضل أن أبقى هنا.‬
‫وحين تأتي الشرطة، سأخبرهم‬
‫أنني فعلت ذلك لأنني كنت أعاني بشدة‬
‫من متلازمة "ستوكهولم"‬
‫وسيكون ذلك بمكانة ظرف لتخفيف عقوبتي.‬
‫لأن ذلك هو السبب، أليس كذلك؟‬
‫"ستوكهولم".‬
‫ماذا؟‬
‫يبدو هذا جيداً.‬
‫إن أتيت معنا، يمكن...‬
‫يمكن أن تتم مناداتك بـ"ستوكهولم".‬
‫لا أدري، اللعنة!‬
‫اخرج.‬
‫"ممنوع عبور شريط الشرطة"‬
‫افتحه.‬
‫ادخل.‬
‫كنا جميعاً مرهقين.‬
‫قلة النوم،‬
‫التوتر،‬
‫معاناة سنوات طوال في كتمان سر،‬
‫في مثل هذه البيئة الخانقة،‬
‫جعلت من الصعب جداً كتمانه.‬
‫وجميعنا، عاجلاً أم آجلاً،‬
‫فقدنا السيطرة.‬
‫باستثناء "برلين".‬
‫كان الوحيد الذي واظب على إجراءات الراحة.‬
‫الآخرون‬
‫جن جنونهم.‬
‫حاولت التصرف بلطف.‬
‫حاولت منحكم ما وُعدتم به.‬
‫أن أحرركم من "برلين".‬
‫حتى يكون لهذا معنى!‬
‫بعد أن فقدت ما فقدته،‬
‫ليكون لهذا الأمر أي معنى.‬
‫أنا عطوفة.‬
‫تصرفت بعطف.‬
‫فبصق العالم في وجهي.‬
‫حاولت أن أفسح لكم المجال.‬
‫وحاولتم أنتم النيل مني.‬
‫"برلين".‬
‫اسمع.‬
‫مضى أكثر من ساعة ونصف الساعة.‬
‫ألا تشعرين برغبة‬
‫بقتلي أثناء نومي؟‬
‫قليلاً.‬
‫يا للعجب.‬
‫أنت تضحكين.‬
‫هذا يعني أنك لم تعودي تخشينني.‬
‫فلنقل إن جرعة المهدئات التي أتناولها‬
‫تلطف الأمر قليلاً.‬
‫إن سارت الأمور على ما يرام،‬
‫وهو أمر مستبعد‬
‫إن لم أتولى زمام الأمور مجدداً، لكن...‬
‫إن سارت على ما يرام،‬
‫أريد التقدم لك بعرض،‬
‫مغامرة عاطفية.‬
‫خلال أيام قليلة سأرسل لك تذكرة طائرة‬
‫إلى مكان بعيد جداً.‬
‫إن أردت،‬
‫يمكنك أن تأتي معي.‬
‫لمدة قصيرة للغاية،‬
‫وبها الكثير من المتعة.‬
‫وبعدها،‬
‫بعد أن ينتهي الأمر،‬
‫ستحتفظين بكل ما أملك.‬
‫سيكون أمراً رائعاً للغاية‬
‫لو أغرمت بي بشدة.‬
‫لكن...‬
‫لا أحيا على أمل التوقعات‬
‫أو متعلقاً بالآمال الكاذبة.‬
‫لدي نقائص كثيرة،‬
‫وأنا على علم بذلك.‬
‫يمكنني قبول‬
‫أن تكوني رفيقتي‬
‫حتى يأتي أوان الرحلة الأخيرة.‬
‫أنا وأنت معاً‬
‫حتى النهاية.‬
‫أنتم لا تفهمون.‬
‫ماذا يتوجب علي فعله لأحظى بالاحترام؟‬
‫ماذا يتوجب علي فعله؟‬
‫هل أقطع إحدى أذنيك‬
‫وأرسلها إلى أبيك؟‬
‫أم أطلق النار على ساقك‬
‫حتى تعجزين عن الرقص مجدداً؟‬
‫تلك فكرة رائعة!‬
‫آن الأوان لنكون عمليين.‬
‫فكر التعاون المثالي‬
‫قد فشل.‬
‫"نيروبي"،‬
‫أقدر لك السماح لي بأخذ فترة راحة‬
‫من أعباء مسؤولياتي،‬
‫لكن...‬
‫جميعنا مستعدون لعودتي إلى السلطة.‬
‫إنها لك بأكملها.‬
‫هذه لحظة رائعة.‬
‫قفوا!‬
‫أخبرتكم‬
‫أنني سأحميكم، أليس كذلك؟‬
‫لكنني عدلت عن رأيي.‬
‫ما يعتبر عملياً أكثر‬
‫هو أن أعذبكم.‬
‫في مخيمات الاعتقال،‬
‫يكون الاحترام أمراً مفروغاً منه.‬
‫سيكون الأمر ذاته هنا.‬
‫ستحفرون النفق‬
‫حتى تدمى أيديكم!‬
‫ليلاً،‬
‫قد تبكون من الألم في أسرتكم،‬
‫لكنكم ستواصلون الحفر!‬
‫ستعملون في مناوبات دون راحة.‬
‫وإلا سيحل بكم عقاب أليم.‬
‫تماماً مثل قائدكم.‬
‫وهو رجل سيُقتل إن غدر بنا مجدداً.‬
‫سيُقتل إن تطلع إلى الحرية مجدداً.‬
‫تعرقه‬
‫سيقتله.‬
‫رجل ذو طابع متفجر.‬
‫سيخشونك الآن يا "أرتورو".‬
‫بالرغم من أننا علمنا منذ البداية‬
‫أنك بمنزلة "القنبلة".‬
‫بما أنك منبوذ، ستبقى هنا منعزلاً.‬
‫"هلسنكي" والآخرون جميعاً، إلى النفق!‬
‫هيا، فلنتحرك!‬
‫هيا بنا بسرعة!‬
‫ترجمة "نضال فوراس"‬